[音乐]谁不喜欢电子游戏
他们花了几个小时甚至几天，而其他人甚至看不到他们的生命
每年没有他们，开发人员会使游戏变得更好，但是无论多么酷
和他们拥有的逼真的图形在视频之间有很多差异
游戏和现实生活中，我计算出至少39个检查点未能完成任务
如果您的检查点未通过考试或面试，则游戏没有问题
现实生活中，您必须忍受它才能在游戏中旅行，然后可以去其他地方
在您生命中的几秒钟内，您就可以在城市国家或星球上飞行
两个小时然后等你的行李吧a3钱需要一些现金散散步
穿过树林找到金币，它们分散在各处，您需要吗
现实中的钱数着您药费的天数是您的游戏
角色严重受伤喝了魔药，一切都还好，只是被抓住了
现实生活中的感冒好，你必须坐在家里喝点药
整整5周的睡眠以增强体力，您只能在游戏时间中睡眠一个小时，
您已经准备好在现实世界中拯救世界和太空冒险
您说了6个小时的睡眠，仍然在早晨醒来，感到疲倦和沮丧6
衣服，您可以在一秒钟内选择任何颜色和样式的任何衣服
您花半天时间挑选新的帽子搭配裤子的游戏7
警察可以快速逃离警察，追逐警察永远不会
在生活中抓住它，因为您不再违反速度限制，将被罚款100美元
好吧，我不会后悔8保存您可以通过您的
不幸的是，最喜欢的任务再次被保存在生活中的美好时刻
我们的记忆九种对话供您选择
对其他角色说些什么的选择，您可能会想先停下来
在现实中回答您的选择，嗯，您好，关于
天气或尽可能逃避十个文明就可以建一座城市
国家每天在您的文明中管理经济恢复秩序
真实世界，您无法在房间中恢复订单十一视频中的待办事项列表
您可以查看任务列表中的游戏，并查看离开人生后该怎么做
大学，问问自己好吗，您进行运动的下十二个交通工具是什么
驾驶巨大的机器人，生活中的太空飞船，你带了个超级回家，回家吃十三份食物
在游戏中，您不需要食物，但实际上您仍然充满能量，
午夜打开冰箱拿到最后一块比萨十四层。
在一个游戏中将游戏级别提高到一百
每个人都无敌爱你，你的下巴使你的生活达到了100级
破解那颗15号超级大国，你超级强大，你可以传送
在现实中你超级快只有在上班迟到的时候你才超级快
在游戏中您有16个僵尸，您可以在僵尸中尽情战斗
人生启示录乘坐地铁昏昏欲睡是僵尸17怪物猎人是的
你很酷，你击败了成群的怪物突变体吸血鬼，但在生活中
你在公寓里大喊大叫
在虚拟现实中，浴室18楼中有一只蟑螂，您可以
在生命中的一分钟内为您的部落建立基础，您花了半天的时间来修复
19号橱柜可让您快速移动
带着一个急救包的袋子里的世界，一把剑，一个喷火器
药水砖防毒面具帐篷实际上你很累，因为两袋
您的兰博基尼上的杂货真的很重20场比赛，您每次可以达到186英里
一个小时超车，周围的所有汽车都醒了，而您花了一个小时就睡着了
堵车第三小时21难度等级无法完成任务
问题改变了生活中的困难程度
只有一个难度级别的铁杆22发型想要改变
您的发型让我们看看非洲的短发辫子只要点击一下
在真实沙龙中的按钮上，您需要等待一个小时，如果您不喜欢它，请等待一个
几个月，直到您的头发长回来23种语言，您切换到了任何一个
现实中的游戏语言会花费很多时间
和在这24个职业上的努力想成为木匠，魔术师，炼金术士
赛车太空牛仔好吧，这是您的任务和一个半小时的时间
恭喜，您已经学习了几门生活，并掌握了一项新的职业
在大学学习25年的隐藏对象嗯，让我们打开地图，看看我能在哪里
拿起the的翅膀哦，他们在这里
在另一个城市，我会让他们生活，你将房间倒过来找
房子的钥匙
26厌倦了玩游戏的爪子可以暂停游戏，喝茶或入睡时
问题堆积在你身上，真正的停顿只会加剧情况
您可以跳过无聊的过场动画或无趣的对话框，但是却有27条
在现实生活中，您尽量不要在无聊的课程中或与28名战士战斗时入睡
与七个王国中最危险的恶棍战斗时的技能
在生活中，我最好绕过这条黑暗的29巷最后一个老板，然后
自信地击败最可怕的老板并拯救世界
实际上，要求老板加薪30个故事
带有有趣情节的游戏发生了您没有想到的事件
对此表示钦佩，并感谢开发人员生活中的精彩故事，
想到某事出了错，并且让您感到不安31是否您不在身边
在白雪皑皑的世界末日之中，或者您沉入火山口中
没关系，我没事，放心，短裤让你发抖。
天冷了，晚上忘了关窗32烹饪时
来自牛头怪角的粉末，美人鱼的鳞片，
狮身人面像和吸血鬼的毒牙混合成一堆，得到一剂
使您在真实的厨房中不可见，因为您忘记了火鸡而被火烧
设置计时器33的身体，您会立即生出出色的身体
身材和美丽的身材，您在体育馆里度过了多年的训练，所以
六块腹肌出现在您的肚子上，但不要认为游戏会更多
在许多帐户中，比真实生活有趣且有趣的游戏损失了很多34
图形，如果您的计算机或控制台功能不足，游戏将滞后
在现实世界中，这将永远不会发生，并且它具有最佳的图形效果35公主
在电子游戏中，您穿过熔岩穿越地牢，越过悬崖
战斗中的怪物打败龙，然后才能真正获得公主
成为公主的英雄生活要容易得多，或者是36加载你
必须等待生活中各个区域之间的负载，所有负载都已经加载完毕，
您只需要排队等候，无论您有37个朋友，
游戏中的朋友总是需要您的帮助，帮助我们获得金牌。
帮助我们踢那些海怪，但是嘿，帮助把村庄从强盗那里救出来
幸运的是，事情在生活中变得凉爽，嘿，一场小派对怎么样38其他
您在游戏世界中的一顶帽子中遇到一位白发智者的角色
从他那里听到了几个短语，例如我需要更多狮身人面像的羽毛来做
在现实生活中的药水，你坐在出租车上，驾驶员可以告诉你足够
完整故事书的故事39游戏结束后，您可以快速浏览游戏
但是生活还在继续，有趣的是，嘿，如果你学到一些东西
今天是新的，然后给视频点个赞并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面